으
[음악]
안녕하십니까 것들이 영상 숨 상담소 소장
성남 준비입니다 오늘은
무능력자의 에 대해서 좀 하시고 자 사람은 세 부류로 나무 놓치게 됩니다
1번 이 궁은 위기를 스스로 극복하는 사람 아주 건강한 사람이죠
이건 조금만 더 하지만 위기를 극복할 수 있는 사람
자 이런 사람들도 상당히 검은 사람들입니다
문제는 3번이요 아무리 도와줘도 극복을 못하는 사람들
이런 성 이런 3번 위용을 웃는
무능력자 드리라고 이랬습니다
3번 용의 사람들은 자기에게 부모의 노예인 사람들이다 라고 말합니다
부모와 가진 - 검정 있습니다
분노 라와 뭐 이런 - 감정 득
그런 감정의 배출 그 역할을 다한 아이들이 있습니다
떠 또는 살 가치가 없어 라는 시기에 격려를 다 하면서 자란 아이들
반대로 비현실적 기대를 받으면서 자란 사람들도 마찬가지입니다
부모가 자기 열등감으로 해소하기 위해서 차 녀에게 무리한 교육을 시키는
경우
그런 경우 역시 무능력자 가 생기게 됩니다
아이들은 야단 맞는 것을 두려워하면서 큽니다
그래서 종국과 신흥 것에 대한 기호가 없습니다
이런 아이들은 어른이 되었어 무리하게 잘못된 선택을 할 가능성이 높다고
합니다
자 이들은 문제를 회피하고 도망가기 바쁩니다
모든 책임은 세상에 돌리고 하나님을 가 타고
더 절은 사람까지 식물 시킵니다
어떤 도움을 주어도 감사하지 않고 늘 세상 탁 따라 탓
사회 탓 남의 창만 하는 3길 사실은
똑똑한 사람들이 아니라 무능력자 드린 것입니다
애정을 받을 수록 말 줄 모르고 계속 요구하고 의 좀 하려고 합니다
자 이런 것들을 이크로 써 병리적 자기라고
이것은 보호받는 아 이로운 나 무료는 유아적 이며
신경증적 인 소음을 펌 하며 자신이 다른 사람들이 치뤄야 하는 대 꺼내
무관하게
늘 상 먹고 관심 밖 의 한다
또 특별하고 특히 받은 사람이다 라는 그런 확신이 숨어 있다는 것입니다
이들은 과대망상 드시면서
자신은 아무도 대적할 수 없는 강 6가지 있는 거지 힘과 같은 인물이 될
수 있다고 믿기도 합니다
그러면서도 끈 역시 누군가에게 감지 나오고 있으며 주 많은 사람들이
자기에게 피해를 입히려고
음모를 꾸미고 있다는 망상을 같기도 합니다
자기가 특별한 스람 이라는 그런 병적인 자식 때문에 이런 심리적 증세들이
나타나는 것이죠 자 이런 신격 쯤 환자들은 운명을 받아들이지 않고 자기
약점도 인정하지 않습니다
자신은 다 검을 잘 알기 때문에 그런 자신을 보고 싶지 않은 것입니다
성장에 도움 주는 사람 속 불안하게 차란 이런 사람들은 자신의 안전을
위해서 다른 사람들보다 자신이 월 해야 한다 라고 생각합니다
그래서 가 아님을 추구하는데 결과적으로는 고립되어 갑니다
성공을 해도 자아는 그대로입니다
그래서 공상 속에서 마법을 찾고 외부에서 행복을 찾습니다 만 에너지는
계속 20호 되고 고갈되어 갑니다
자기 쪽 병에 핵심은 잘 문패 되십시오
것을 보 옥에서 다른 구조들이 세워져 있기 때문에 그런 것인데 그래서 그
방어 7월 방어 층을 뚫는데
오랜 시간의 집중적 치료하고 치료가 필요 도 하는 것입니다
자 그런데 자녀가 자신의 끼를 스스로 것도 인도 않은 부모는 의외로
찾아보기 어렵다고 합니다
오히려 자녀를 자신의 공적에 뜨고 모든 것을 제공하면서
위원을 얻으려 하는 부모들이 많다고 합니다
자녀에 대한 지나친 책임의식이 찬열을 어머니 자궁 해서 해방 시키지
못하는 경우가 많다는 것입니다
그런 어머니 부분에서 잘 아이들이 능력자가 될 가능성이 굉장히 높다고
하죠
종교 신앙 안에서도 이런 일을 일어납니다 신앙적 무능력자 기도 논하는데
행동을 하지 않는 사람들
기도한 대로 이루어지지 않으면 하나님이 작용한 미워한다고 하는 사람들
이런 신앙인들 역시 자기 쩍 병리를 가진 종교적 무능력자 드립니다
이런 사람들이 의존하는 대상이 바로
교주 컴플렉스를 가진 종교인 드립니다
하나님이 아닌 자기를 믿으라고
자 이거 용토 혼자 능력자로 자 찬 저들
바로 그런 자들의 먹이감 2 이런
병리적 자기애를 가진 문을 6자 드린 것입니다
그래서 아이들을 키울 때는 독립심을 키워주고
자신이 무언가를 할 수 있는 힘을 키워주는
그런 훈련이 필요하다 하는 것입니다 올해 시절의 성장이 잘못되면 어린
열심 또 것이 고치가 참으로 어렵습니다
신송 복면 이미 드리는
그해 겨울 억새는 이라는 시전합니다
언 한글날에 찬바람에 얻어 줄 것 같은 목숨이 소스 슬퍼 없어요
미친듯이 흔들리지 않으면 밑이 깎아 타 흔들리며 고유의 들어있는것 별을
향하여 능 많고 상사 하거나 바람 게 떠 며 웃어 보거나 외로움에 젖어
충을 거리거나 무엇에 라도 홀리고 싶어 죽은 듯이 있으면 바로 설에는
뿌리의 몸부림
줄기 꺾일 끝 같아 달비 풀어 졌고 처절하게 견디고 있었던 거
흔들리며 흔들려 또 흔들려야 목숨 부지 하는데
얼음 땅 밑으로 뜨겁게 영글게 참는 없애는 고요하게 흔들리고 있었던 것
예 자 그런 어로 힘든 시간을 보내고 있는 국내 또 국외의 계신 모든
분들께
축복 박씨 록 힘내시라고 광복 드립니다
존나 션 님 성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게 축복 원리를 셔틀이
모으게 쏘서
아멘 응 성남 주고 있습니다